鲜闻是什么?
鲜闻是一个垂直内容频道的定制、分发平台，免费为B端提供各种高质量、无广告的垂直内容
怎么用？
http://www.myxianwen.com/help 登录后有帮助文档
如何发布文章？
登陆鲜闻后，在左侧边栏从上往下的顺序，第二个图标即进入鲜闻的编辑器界面，在这里即可进行自己的内容编辑与发布。
怎样新建频道？
进入鲜闻的自媒体界面之后，你可以看到三栏布局的界面，从左往右顺序第一栏即为「频道」管理栏，你可以点击最上端的「新建频道」按钮新建频道。您的频道将展现在您的主页中，所以只要在写文章界面中新建频道就可以了。频道中包含已发布的文章，该频道才会被显示在主页中哦~^^
写文章时能否插入图片？
富文本编辑器下你可以点击上端菜单栏内的按钮上传本地图片。
所有的文章默认是公开的么？可否设置隐藏只自己可见？
默认情况下，鲜闻中的文章都是仅自己可见的，属于个人的私密笔记。只有发布后才是公开的。
是否收费？
优质的产品体验是我们的第一目标，现阶段所有的频道内容定制功能均不收费。后期会提供更多强大的收费\免费功能，如 多渠道流量互换、竞品资讯定制等, 敬请期待。
鲜闻API怎么接入？
点击此链接，下载鲜闻API接入方式的操作说明书。链接：http://pan.baidu.com/s/1c20zm60 密码：apvi
鲜闻SDK怎么接入？
具体接入方式点击这里吧：安卓版本:https://github.com/myxianwen/XwView，iOS版本:https://github.com/myxianwen/XWNewsFramework。
鲜闻H5怎么接入？
点击此链接，下载鲜闻H5接入方式的操作说明书。链接：http://pan.baidu.com/s/1c20zm60 密码：apvi